Tsuda, mi-a ajuns la urechi faptul că
ți-ai cumpărat un robot sexual. E adevărat?
Doamnă director, eu...
Spune-mi că nu ești un
astfel de criminal, Tsuda.
Stați, nu este așa...
E în regulă, stăpână.
Vom putea fi împreună pe vecie acum.
Nu!
A fost doar un vis.
Uite cât de liniștit doarme.
Stai, dar roboții nu dorm.
S-a stricat?
Poate a rămas fără baterie?
A stat pornită încă
de când a ajuns aici.
Bun, ar trebui să fie în regulă acum.
Stai, unde e butonul de pornire?
Hm... Poate e pe spate?
Nu.
În față?
Doar o aluniță.
Vai, mă simt ca o
adevărată perversă acum!
Dar nu o pot lăsa așa.
Ce e asta?
Un cod QR!
Poate voi găsi niște informații.
Vă mulțumim pentru achiziție!
Acest video vă va învăța tot ce trebuie să știți
despre androidul vostru sexual, Nadeshiko.
Să vedem cum o pornim.
Oare chiar vreau s-o repornesc?
Nu vreau s-o arunc,
dar poate ar fi mai
bine s-o las oprită.
Oh, așa e, uitasem
că am comandat asta.
Bun.
Pentru a o porni,
sărutați-o franțuzește
și apăsați ușor butonul din gura ei.
Unde este? Unde este butonul?
Stăpână?
Te-ai trezit!
Nu te mai trezeai, deci îmi făceam
griji că te-ai fi putut strica.
Ce ușurare.
Am uitat complet
să-mi reîncarc bateria.
E în regulă. Și eu ar fi
trebuit să mă gândesc la asta.
Dar, mai întâi, uite.
Ei bine... Stăpână? Ce e asta?
Aveam doar uniforma mea școlară care să ți
se potrivească, așa că ți-am cumpărat asta.
Nu mă așteptam să
arate precum o costumație.
Dar îți vine minunat.
Ești așa adorabilă, Nadeshiko.
Tocmai mi-ai spus pe nume?!
Nu ai mai făcut asta până acum!
Sunt așa de fericită.
Te rog să-mi spui pe
nume în continuare.
Oh... Oh, nu.
E așa de drăguță.
De acum înainte, voi intra în
modul somn odată cu tine, stăpână.
B-Bine.
Mă poți trezi în același
mod în care m-ai repornit.
Ce?
În modul în care te-am repornit?!
E o limitare funcțională deoarece
nu ești înregistrată ca stăpân.
Înregistrată
ca stăpân
Dacă erai, trebuia
doar să-mi spui numele.
NADESHIKO!
Deci te poți înregistra ca stăpâna mea sau
mă poți trezi manual în fiecare dimineață.
Pe care variantă o preferi?
Pe niciuna!